Être ou ne pas être. Telle est la question.
Oh! Excusez-moi. Bonjour, bienvenue.
Je m'appelle Big Buck Bunny.
Peut-être que vous vous souvenez de moi dans d'autres films comme Big Buck Bunny.
Bienvenue chez moi; faites comme chez vous pendant que j'ouvre ce livre.
Mes amis, laissez-moi vous raconter une histoire triste mais vraie.
Vous êtes-vous déjà demandé ce qu'il était advenu de tous ces adorables personnages
que vous voyiez sur grand écran quand nous étions petits?
Peu importe ce qu'ils vous ont dit dans les films. Ils n'ont jamais vécu heureux pour toujours.
En fait, aussi horrible que cela puisse paraître, beaucoup d'entre eux sont enfermés
dans les cachots profonds et sombres de Mount Copyright,
pour être gardés par les terribles bêtes que nous appelons "avocats".
Contrairement à beaucoup de mes amis...